hello friends i'm ben and this is
привет, друзья, меня зовут Бен, и это
everscale news q1 is coming to a close
вечная новость. Первый квартал подходит к концу,
and we've got loads of exciting product
и у нас есть множество захватывающих
releases and updates coming each day if
выпусков продуктов и обновлений, которые выходят каждый день, если
you don't want to miss an announcement
вы не хотите пропустить объявление,
hit subscribe now right let's go the
подпишитесь прямо сейчас, давайте начнем с самого
biggest news this week is the launch of
большого  Новости на этой неделе —
the brand new scouting grants program
запуск новой программы грантов для скаутов.
this awesome initiative is designed to
Эта замечательная инициатива предназначена для
bring new projects to the ecosystem by
привлечения новых проектов в экосистему,
giving anyone in the crypto world the
давая любому человеку в
chance to become an ever scout what is
криптомире шанс стать скаутом.
who gets rewarded handsomely for
щедро вознаграждены за
bringing an innovative blockchain
привлечение инновационного блокчейн-
project to the everscale grants program
проекта к программе грантов everscale
so long as they pass the evaluation
, если они проходят этап оценки,
stage and another breaking update for
и еще одно важное обновление для
you roxas have announced the start of
вас. Roxas объявила о начале
the testing phase forever dow a true dow
этапа тестирования навсегда.
using w ever ever token holders can make
может принимать
whole everscale network more power to
внутрисетевые решения по управлению всей сетью everscale, больше возможностей
the people ton wallet has rebranded to
для людей.
become everscale wallet with some huge
GE
updates now it not only supports tip 3.1
теперь обновляется, он не только поддерживает стандартные токены Tip 3.1,
standard tokens it also supports the
но также поддерживает
broxus token list and enables removing
список токенов Broxus и позволяет удалять
tokens from the wallet and more and last
токены из кошелька и многое другое, и
up this week gate dot io has updated the
на этой неделе Gate dot io обновил
token ticker from the old ton crystal
тикер токена со старого ton crystal
tun c to its rightful new name ever as
tun c на его законный  новое имя когда-либо, как
after a brief suspension of trading on
после краткой приостановки торгов
march 15 and the ticket change gate.io
15 марта и смены билета,
users will now have full access to the
пользователи gate.io теперь будут иметь полный доступ к
appropriately named ever and that's all
соответствующему названию когда-либо, и на сегодня это все,
for today stay tuned for more updates
следите за обновлениями